à à
Hi xin chào bạn cũng trở lại vừa qua
chests cơ bản tf8 mở cho view này chúng
ta sẽ bắt đầu học về những phương thức
để giúp các bạn có thể lấy được giao cái
lên mình làm ở trong gồm các bạn nhé và
nêu những cái video nào hết mình cần nói
với các bạn rằng là khi các bạn học hỏi
kiến thức mới của bạn cần phải học theo
cái dạng theo cái cách ngã tư duy hệ
thống thứ nhất là phải đi từ tổng quan
sau đó là đi vào từng cái gạch đầu dòng
nhỏ để gặp thì ví dụ như tổng quan qua
Việt Nôm thì các bạn sẽ quy ra đường là
có những thành phần chính ở đây là
elements CP take thì khi bạn nắm đời mà
có ba thì mình chỉ nghe rồi bắt đầu
Chúng ta đi học từng cái một là xe
melamin nó là cái gì nó có những cách
nào để garamond ở trong alimen nó còn
những khái niệm nhỏ nữa thì chúng ta đi
hết một vòng sau đó các bạn sự kiện ACB
gửi được Và cũng cũng làm thêm để có thể
hiểu hiểu hiểu là tại sao mình lại chọn
thằng almond là thằng số 1 để học về học
với nó thì khi bị co thắt cái thằng sơ
đồ này thì mình sẽ nhận ra được ngay
rằng là cái cây nó đi xuống từ thằng
trúc của mình nó đi xuống Chạm ngay
thằng l mình chứ không phải là nó chạm
ATB
A gọi là chẳng sát các bạn nhé Thì để
giải thích các bạn thì các bạn nhìn kỹ
hơn nữa những cái đốt nó là ACB và nó
thép nó sẽ luôn đi ra từ kĩ nhá là em
lên đây alen A là sẽ rẽ sang rồi có CPU
là hf và còn sách của Mai Linh cả hạt đi
từ alanin H1 ra thì sẽ có cái chữ có
kích thích và như thế này vào đi từ
thằng than thở ra nó sẽ có cái thằng là
thích như thế này chứ các bạn không thể
nhìn thấy một cái nốt nào mà nó đã
review hoặc Nó thách mà nó tung tăng tự
do ở bên ngoài những cái này mình cả lý
do cũng rất là đơn giản nó bởi thực tế
các bạn học về esther đúng không Thằng
Người ta ở đây thì khi quyền đó do tôm
thì nó sẽ là rẻ là một nốt vào nút này
là chị ra nốt bremen Werder bremen này
là sự tương đương với như kiểu thằng em
mình hát là thôi thì bây giờ là nơi ví
dụ tương đương như thành hơn bài này đi
thì từ thằng em này nó rẽ da1s bertrand
từ cái thẻ Meta là tôi có thể rẽ ra một
cái sp là nêm hoặc là con ten gửi đó Thế
nên là khi không có ông ấy pha này thì
làm gì có cái ông nên mỏng con xe này
đứng tự do đó làm sao mà
anh Bởi vì nó phải phụ thuộc thể người
ra mà thấy lý do đó chính là lý do tại
sao mà mình sẽ hướng dẫn các bạn học về
là mình trước khi học vẽ review vào
trước khi học viện sách các bạn cũng
ngắm về cái tư tưởng tư duy theo dạng hệ
thống như vậy để giúp các bạn học hành
thêm tiểu học các bạn hiểu ở sinh viên
không đó thì giúp các bạn học hỏi tốt
hơn khi đi làm chứ không bảo là về hiệu
quả hơn thì các bạn biết việc cần làm là
việc tổng thể khi làm xong cụ thể bắt ở
các bạn mới đi vào cái việc chi tiết
đúng không Và khi làm xong về chi tiết
số 1 cho bạn mới làm xong cái vị trí số
2 thì là khi học xong hết tất cả những
được chi tiết theo đúng thứ tự như vậy
thì có phải là các bạn sông Cả một việc
không thì các bạn coi việc học hành đi
làm đi thì việc các bạn là gì Các bạn
phải học được thưởng số 1 số 2 số 3 học
hành hãng xe ôm cái đề các bạn học hiệu
quả học xong một lần mà hiểu rồi đấy các
bạn phải of viewers ra xem mà phải học
những gì tự do học theo thứ tự như thế
nào Thằng nào trước hoặc sau lý do tại
sao với thằng kia nó sẽ trước thằng kia
thì khi các bạn làm được như vậy thì các
bạn sẽ có những cách học và hệ thống mà
cũng rèn luyện cho các bạn cái cách làm
việc sau này các bạn làm việc nó
bổ sung nghiệp hơn giáo dục các bạn hoàn
thành công việc đúng tiến độ hơn thế ạ
ok rồi bây giờ bắt đầu là chúng ta sẽ đi
vào ngay lần này để các bạn có thể ghét
ra đời những cái nốt trong đô này là
mình thì các bạn có những cách sau Thứ
nhất là có cách là ghét qua ID của nó ấy
các bạn viết CZ các bạn hay là ta đi
flash đúng không đó thì các bạn cũng có
thể ghé qua eclass nên của nó Các bạn có
thể ghét qua cái khác lên của nó khác
nên nó cái tên thể sẽ đít thì H1 H2 H3
thì nó các mems thì mình bỏ Chứ mình cho
nó nhắn cho dễ nhìn ở nghệ ADN được màn
hình thế này quan sát nghe lời qua
series spectre này và qua cái gì nữa nhỉ
qua ex theme Collection đó Ok thì có
những cách này để chúng ta sẽ đi cùng
nhau để nắm được các các bạn có thể lấy
được đâu mà ok thì chúng ta sẽ lấy cái
ví dụ là cái thơm nốt ở đây là kiếm thơm
đơn giản nhẹ thôi mình sẽ lấy cái thể
hát một ngày làm cái lên mình mà mình
chúng ta cần lấy thì đầu tiên
the best elements qua cái ID của nó thì
chúng ta sẽ cần phải đặt cho nó một niềm
cay đi đã mình sẽ đặt vào ID là bằng hết
tình cảm nhá Thì bây giờ mình sang bên
này Mình ghét cái nốt cái nốt almond của
thằng 21 thì các bạn quan sát loại sửa
nha thì giờ dụng đây kết thúc mình của
tôi đang đứng như thế này Nó đang kể ra
vô số cái lên mình cái trong đó chúng
tôi là đang quan tâm tới H1 này thì ví
dụ cái ông này là ông H1 đi được thì bây
giờ làm sao để tôi có thể lấy lại ông H1
này tự nhiên là tôi sẽ phải đi từ gốc đi
từ gốc của mình họ mặc tôi đi tướt của
mình tôi chọc tôi kéo lên này đúng không
ạ Chứ các bạn không thể nào mà tự nhiên
lấy rồi ông này được đơn giản là ông này
ông có chứa tất cả cái này là cứ đi qua
ông này là lấy được giấc Vì ạ bây giờ
bắt đầu đi qua ông gì cũng tô comment để
lấy qua ghét đây một mình bay qua cái ID
thì các bạn có thể hành gọi là có một
cái phương thức trở lại ghét em ghét lên
bay đi Dallas
Mở bài đi đó mở ngoặc ra và các bạn
chuyền chuỗi là cái đi của các đối tượng
mà các bạn cái mình các bạn muốn lấy vào
đây đó Thì bây giờ mình có thể đặt ra
một cái biến ví dụ như là Va là hetinh
nốt chỗ nào đó mình đặt là nốt nhà để
thể hiện rằng là gì đây là cái kính nốt
chưa Nó không phải là cái đinh gì để gì
đó để gạ đó mình quay sự kiện này mình
sẽ in ra thì các bạn công nghiệp fast đó
các bạn hãy hoàn trả thẳng ra như thể H1
heading ở bên này luôn này nó bây giờ
mình hô vào nhé đó sẽ hay like cái thằng
H1 ở bên ôm Gala tuổi cho đó Các bạn
nhìn thấy ở đây là H1 như này Thực ra nó
lại không phải là H1 cho ạ chẳng qua là
nhà hàng nét thu nó hiểu được cái nốt
này là cái nốt của thể H1 vì vậy là nó
hiển thị luôn là người hát Một này cho
lập trình viên dễ nhìn thôi nó lại dễ
dàng gây hiểu nhầm cho những cái bạn mới
học đấy ạ Thực ra cái thằng này nó chỉ
là một ông chết rồi bây giờ nó mô tả đây
là người nốt và khi thằng các thua này
nó hiểu cái thằng đắt show của thằng hộ
cho mẹ
cho nó hiểu nó hiện luôn này nên để các
bạn có thể nhìn rõ được cái thì các bạn
phải đưa nó vào một cái ly nó đưa nó còn
có chết đây là nơi ở đây Cái này các bạn
này họ đưa nó vào một góc chết và đặt
cho nó người kia gì đó ví dụ như là alen
Trời ạ Sao bọn đưa cái vào đây Bỏ chó
Thành Happy mốt làm này với mục đích là
để cho thằng hấp thu lại nó không hiểu
được là cái mền nữa lúc nó sẽ không hiển
thị 9 15 này bởi vì đây là mình đưa vào
update thì nên là sẽ hiểu là mình có số
lượng chết đó sẽ hiện ra một ông chết có
cái phần tử có cái kia lại lên mình Bây
giờ mình mở ra đó Cái thằng này là tháng
1 thằng hết đêm này nó chính là cái đun
nấu của chúng ta nó chính là cái nốt em
mình đã mỗi chúng ta các bạn hôm vừa vào
nó sẽ hay like cái thành phần đó lên
những Tuy nhiên đấy các bạn mờ thằng em
mình ra các bạn sẽ nhìn thấy được rất
nhiều cái thuộc tính và phương thức của
nó đó thì tất cả các thuộc tính và
phương thức này nó đều là thuộc tính
phương thức của một alen nằm trên ghế
Đông nốt đó của máy nghe lần này thì giờ
thì các bạn sẽ nhìn thấy nó rất là nhiều
thứ đó những bạn mới đi thử
Tôi cảm thấy rằng là nhiều quá Cảm thấy
hơi lo lắng đúng không Nhưng các bạn
đừng lo lắng mà thân mình mình cũng
không dùng hết chỗ này đâu Mình chỉ dùng
một phần nhỏ trong số này Thôi có việc
thì dùng tới thôi và những cái việc
chúng ta thường dùng thì nó sẽ chỉ chiếm
khoảng chục cái phương thức thì đó thôi
cũng khoảng trong cái tổ chức năng nhớ
được nên là các bạn đừng lo và sau này
thứ bạn quen rồi các bạn không cần phải
nhớ luôn các bạn có thể tra đâu có thể
đọc tài liệu để các bạn làm chứ đâu cần
phải nhớ hết chỗ này nên chúng ta không
cần phải lo lắng Bây giờ và đây là những
phương thức Gì Thuộc tính gì thì mình
cũng sẽ không nói ở trong cái bài học
này chúng ta chỉ cần biết cách để lấy ra
được cái lên mình là đã thành công cho
mẹ mày rồi đó các bạn ấy rồi Cái 21 rồi
nhé Ok Thế bây giờ phải giải thích kỹ
hơn nữa Tại sao cái tên này là ghét
airman bye đi mà cái chữ lên lần này nó
lại là sẵn số ít đấy thì ở số ít thì đơn
giản thôi Bởi vì đang thể hiện cho các
bạn biết rằng là gì Các bạn chỉ có thể
lấy ra được một almond với cái Phương
thức là ghét mình bay đi Thôi về nguyên
tắc khi đó bạn học về cái bài học đặt ID
đi theo hướng Phật bạn nó được dạy rằng
là một cái trang web của chúng ta sẽ chỉ
có một cái đinh tức là một cái tên hết
một cái tên cho ID đó sẽ chỉ tồn tại một
lần này trong thái độ xe thôi sẽ không
bao giờ tồn tại và hai thằng đến ban
hành cùng cái ID giống nhau thế này thì
các bạn cố tình tạo ra thì vẫn được thôi
nhưng Tuy nhiên đấy là như vậy là vi
phạm đúng với nguyên tắc của dị của w3c
mà mình nó nách Tiêu chuẩn ở đây là một
trang web của chúng ta sẽ chỉ có rẻ chứa
một cái Trang mà sâu ra sẽ chỉ có một
cái đi có tên duy nhất thôi vào nhá đó
Thì bây giờ mình cố tình tạo xanh này
thì sao reflect ở chúng ta vẫn chỉ nhận
được duy nhất là một cái thẻ 1 thôi vì
đơn giản là cái thuộc tính này nó tan
theo cái thằng trúc mình chúng ghét em
lên mình bay đi này nó tan theo khi các
3C và nó hiểu rằng là đã tôn theo với
các 3C rồi thì một trang web thì chỉ có
một thể một cái đi Thôi thì nên là sao
nó Thủy sẽ ra cái thằng đầu tiên rồi Ví
dụ như bây giờ nghe Có 3 thằng này đây
mình in thẳng này là cho vợ
em dễ thương tượng với các bạn biết là
nó hiện là thằng thể luôn rồi đấy ạ Nó
cover và chỉ duy nhất là hàng đầu tiên
này đó thì có nghĩa là gì là khi sau này
các bạn sẽ gặp những cái lỗi các bạn
không thể nào mà sẽ web mở ra nhưng
almond đôi khi mình nhận thấy là do các
bạn đi Tân An đi cùng nhau thế này là
các bạn gặp nhiều lỗi đấy khi các bạn
không xem cách rút ra thì nghe lời mình
nên các bạn sẽ nhận thấy rằng ở một chai
với luôn đây ví dụ mình cố tình viết của
biết em sai như này vfresh đó thì nó sẽ
trả về biến nó trả về là nôn thì sau này
khi mà các bạn snack của airmen mà các
bạn nhận được giá trị về là nôn thì khi
đó các bạn hãy hình dung hòa bởi vì là
các bạn viết sai cái đinh này hoặc do
các bạn đang đặt trùng tên hết đi Nhai
đi thế nên là các bạn tức là thằng trùng
trùng tên ID nên là những kẻ lên mình
thứ hai thứ ba Các bạn không thể lấy
được nó sẽ chảy buồn nôn Nên là các bạn
cố tình ấy là số 2 nó cũng khó của bác
không sẽ quay đi được các bạn nhá nó ok
thì đó là trường hợp nó với ID thì cái
thằng đầu này nó cứ
cô nàng dâu ta sẽ không phải đăng ký như
vậy nó kéo cây được giỏi thì bây giờ bắt
đầu sang tần số hay là thằng classname
Thì classname đấy nó sẽ là phương thức
lẫn getelementbyclass name có mạng á thì
việc số 1 của mình là bây giờ mình đi
sửa hàng ADN thành class đó thì class
vừa đây là mình sẽ để nhiều classroom
bởi vì bản thân thì cái thằng get my
class name là sẽ hỗ trợ các bạn snack ra
nhiều phần tử chứ không phải là 1 như
vậy là cái ra chữ khác Air mình này nó
sẽ giảm xuống nhiều nó sẽ là chữ S như
hai các bạn nhé và nó sẽ làm Minecraft
lên như thế này ghét em gần Bike crashes
thì khi mình xuyên cái class nên là hết
pin rồi đây thì bây giờ bắt đầu mình sẽ
refresh cho Nếu mình đặt cái tên Việt
Nam đồng ý nghĩa một tí ở đây là hết
tinh của mình nó sẽ là hết đây là xuống
nhiều đến nốt từ trợ nhiều nhiều nốt
người phát đó thì khi các bạn là con số
các bạn sẽ nhìn thấy rằng nó trả về có
cái số lượng được ba đây tất cả ba cái
thể H1 em mở ra đó hai một thứ nhất này
khác một thứ hai và một thời hào đứng
thứ ba đó thì khi sách classname này làm
sao ạ Nó sẽ không trả về
Ý là mình giống thằng nào ghét em mình
bay đi thay vì như vậy nó sẽ trả về cho
các bạn một thằng gọi là Excel
Collection thằng này thì các bạn cũng
không cần phải lo lắng Bởi vì đơn giản
Các bạn cứ nghĩ đơn giản đi nó giống cái
bạn ạ Nó giống cái mảnh của các bạn hãy
tính chất và xuống Ấy bạn nó có Lang độ
dài các bạn có thể sử dụng những vòng
lặp for và bố ai các thứ để các bạn lọc
qua cái đối tượng này vào đây thì thằng
theo cách truyền nên nó khác cái thằng
Mạnh ở cái là nó không có những cái
phương thức kiểu làm mát preview Future
file từ thôi để còn vì các bạn thì nó
sống các bạn ạ Bây giờ thì mình khử xóa
đi hai thằng có phân loại nó các bạn
nhận thấy rằng nó vất sẽ trả về Viettel
post truyền cho dù là có một phần tử đó
Ok thì có nghĩa là gì với cái thằng
cellclick chuyện này khi mà sau này các
bạn muốn truy cập được vào từng nghe lên
mặt này có ba sẽ phải sử dụng một Ngọc
Bảo Lộc qua cái thằng Excel có chuyện
này các bạn lấy được ra những phần tử
này để bạn truy cập vào chỉnh sửa hay là
thêm mớ gì đó để ạ Còn với thằng ghét em
mình bay đi
trực tiếp luôn rồi thì bạn không cần
phải dùng Lập vừa qua nó thì cái bài học
nghề cũng giải thích các bạn biết luôn
rồi Tại sao các bạn phải học vòng học ở
những bài học đầu tiên bởi vì sau này có
thể ứng dụng nó nhá Còn ứng dụng thế nào
thì vài video tới là mình sẽ đưa ra ví
dụ cho bạn mình rồi rồi thì đây là class
thì nó cũng giải thích luôn thức Bản tại
sao cái thằng class và có chữ S đằng sau
rồi Đúng Ok thì class bắt đầu đến thằng
khác năm này là sự thay cái chữ thoáng
bằng chữ thác thôi vẫn gọi là mình số
nhiều thì thắc nên mày nó rất đơn giản
thôi Đây mình cố tình để là hết tinh này
cho các bạn như thế sai nhá Nó sẽ y là
hạ tầng thằng một thằng Tết cổ truyền là
giống bởi vì không có cái thằng khác nên
là nó mét trên người cái chữ heading này
cả Thế bây giờ bên này ấy mình không cần
dùng cát nữa mà mình chỉ được dùng để
cho hắn một thôi Bởi vì kẻ thằng là ghét
em mình bay khác nên là Sunny qua Kể tên
của cái thẻ tiếp theo của chúng ta lá
lồm thế này nourish đó thì tốt cho hôm
nay các bạn lại thấy nó trả về là gì à
là ba cái là mình mà chúng ta rồi giáo
dục bây giờ mình viết thêm có thể nữa là
em có nội dung là đây Hero cay đó thì
bây giờ Làm thế nào để mình sẽ ấn tượng
thể phê ở bên này thì rất đơn giản mình
sửa thác đêm là thành p cho đó là lấy từ
thể kê và có một thẻ bên đây độ dài like
và một đây đó gì vào thì thể về sẽ được
highlight
nghe lời rồi à
ở đây đó Ok thì đó là về thằng em tiếp
theo là về sẽ spectre thì sẽ sữa tờ này
nó là một trong những cách mà mình rất
hay dùng bởi vì nó dễ dàng để các bạn sẽ
được hết tất cả những airman của bạn
theo cái phía dưới tở mình ví dụ bình
thường em ạ
Anh bình thường thì mình xóa cho nó gọi
bình thường các bạn sẽ cho thằng 20 ngày
các bạn sẽ làm như thế nào các bạn sẽ
biết rằng có thể với CZ đúng không sẽ
biết là thằng hai đêm đúng không xin lỗi
các bạn khác rồi chấm chấm hết pin đúng
không Thì bây giờ các bạn sẽ không dùng
đến những thứ này nữa các bạn sẽ dùng
phương thức là queryselector đó thì bây
giờ chúng mình sửa lại chút cho hết đi
nốt rồi nó chỉ có một em mình nói quay
sợi tơ này cái tên là chẳng qua mình đặt
cho đúng ý nghĩa với nhé Mình không
thích đặt cái kiểu là đặt một đằng Nhưng
cái biến nó chứa một cái dữ liệu nào hả
bạn nhé thì qua đây sẽ trở lại mình đưa
vào cái sợi tơ bình thường các bạn cnet
cho rằng Happy Này Là Chấm hết lên đầu
học thì bây giờ mình cũng đều đây là
chồng hết đi nó chính là cái sẽ tới các
bạn nha nên là cũng không có gì mới lạ
với các bạn đâu rất là quen thuộc thôi
refreshed đó trả về thẳng thể là một
luôn cái bây giờ mình thử các bạn là
mình có thêm một thẻ đít thấy dạo này
khá gì đó đi Bóp rồi Dạo này trong này
Mình lại có một cái thằng gọi là thể để
hát hay đi hát hay và có cái class là ở
32 trả đó Bây giờ có nội dung là 22 nhá
đó thì bây giờ Làm thế nào để mình sẽ
được cái link này thì bình thường sẽ hết
các bạn sẽ là gì là một là chấm hack
like luôn ok chưa một lần cho hết đi hai
luôn đó thì chả thằng về thể hình hay
luôn hay là các bạn sẽ đi từ cái kệ cha
nó gì chấm bóp cách chống hack hay thì
bây giờ mình có thể là chấm bóp chậm 22
đó nó sẽ cắt được đúng không ạ Thậm chí
các bạn đi từ Gmail vào luôn từ thể to
nhất và luôn đấy bởi vì toàn bộ hết rồi
nhưng mà tức là toàn toàn bộ cái mã HTML
của chúng ta đây nó nằm trong cơ thể này
hết mà thấy nên là đi từ thể này vào đi
vào thẻ đít và đi vào thẻ heading 2 thì
nó cũng vậy thôi thì nói chung là thằng
này nó chỉ là cái phía dưới tờ thôi Bình
thường các bạn sẽ cờ như thế nào để bạn
cứ làm như vậy thì cả những cây những
trường hợp nó phức tạp hơn nhé ví dụ như
đây kệ đi ngay đây 34 năm hàng luôn thì
bây giờ mình sẽ lấy theo kiểu là
em lấy thằng hai đầu tiên thì bình
thường các bạn sẽ làm thế nào sẽ là chùm
bóp cho phút chai trong series đúng
không đây chấm first đó Thì bây giờ mình
thấy phe này
ở đây là do mình mình viết sai thôi có
thể là nó xem nào chấm boss trong phó
chai amin viết sai đúng rồi nó phải là
chấm bóp hẹn Đinh 2 phút chai đó Ok
reflect thì dấu chấm đó lấy ra cái thằng
hết để hai đầu tiên này over và đó là
động viên nhá Thế bây giờ lấy ra thằng
số 2 thì làm Thế à là gì nph này việc
nhanh ở hợp hơn với H2 là được rồi đó
lấy ra thằng số 2 Chuyển số 2 gì vào đó
với tần số 2 đó thì nói chung là các bạn
kiến thức phía ngào thì đổ vào đây là
được rồi chưa Ok thì đó là với thằng xe
sẽ được tờ nhưng ở đây lại bạn đã nhìn
thấy rằng ta sẽ Đây là một phần tử
anh Bởi vì giờ đây là với thảm qua được
giấy tờ thì nó sẽ mặc định là sẽ thẳng
phần tử có cái giấy tờ tương ứng Nếu mà
có nhiều phần tử cùng bác Trinh Cái này
thì nó sẽ giữ thằng đầu tiên Ví dụ như
bây giờ mình là bóc chống hack like như
này phép thì chị thấy thằng đầu tiên là
sẽ ra thôi đó những thằng số 2 số 3 đây
là không được sẽ tới có trong trường hợp
và các bạn một số biết hết tất cả những
cái mình nét trên cái class sẽ với tờ
này thì các bạn lúc đó các bạn sẽ dùng
cái thằng gọi là queryselector có chữa
bằng cô ấy tất cả được nó vào trong môi
trường là tất cả như thế này thì nó sẽ
trở về cho các bạn một cái thông nốt
norwich để nó sẽ biểu muốn xem xét nó
thì thằng lúc này nó cũng tương tự như
cái thằng theo có chuyện nói cái điểm
khác nhau của nó thì mình nghĩ các bạn
chủ động đem hồ sơ cái điểm khác nhau
của nó kiệt sức tiếng Anh được clip fan
nó lấy biết quên like chẳng hạn đó thì
các bạn sẽ thấy những cái điều so sánh
với bạn nhìn thấy còn về cái bản thì các
bạn coi đây là cái mảnh Thôi để đó thì
trong trường hợp là sử dụng của rồi sợ
ôn thì nó sẽ trả về tất cả các bạn cho
tất cả
ở trên người cái thằng xe sơ cờ này mở
ra đó số 1 số 2 này đó đây đây số một
này số 2 này số ba ngày đó nó trả hết và
nó trả về các dạng nó clip này thì bạn
cần dùng lọc để là qua hoặc là truy cập
với Đây là biến nó thành nút xuống nhiều
cho nó hợp lý nhé Xong làm là dùng một
ít đúng không đó Thì bây giờ mình cho
cái thằng đầu tiên nên đơn giản hơn là
dùng cái mạng ấy mở ngoặc vuông chuyển
số không à Đó lấy được ông đầu tiên Bây
giờ tôi là một lần đầu số 2 tôi chuyển
số 1 vào tương ứng ghi trong cái này là
nó đó thì về cơ bản thì là như vậy con
tiếp theo Rồi cái thằng là sto có chuyện
này thì là cái này thì mình thấy là
nhiều bạn cũng không hay sử dụng bởi các
bạn ít dùng giờ nó lên rừng các bạn cũng
quên đi nó ấy là bạn sẽ không dùng được
Thằng thằng ấy theo câu nói chuyện này
bạn xuất thân từ từ này vào trên Google
các bạn sẽ thấy rằng là nó quy ra một số
cái khái niệm một số cá thể nó sẽ được
QR thằng xe có thể truyền này thì mình
lấy ví dụ nhé Bây giờ mình sẽ đưa ra cho
các bạn là một cái trường hợp như thế
này một số thẻ
A gọi nhau ví dụ như là thể a thể phó
thứ Thì bây giờ mình cũng cái form trong
này mình có một cái Ford Ford cái bàn
thiết kế cái phòng word là phẩm là thông
tin người dùng đấy thì mình đặt cái ID
này là Formosa chẳng hạn Tab đó thì vừa
những cái dạng foam đây này với những có
thể for ipad2 nhé phòng Hai thì với cái
pho mà anh thì nó sẽ được quy vào thằng
đối tượng Exciter có vaccine ở bên thằng
đô của mình đến tức là như thế này bây
giờ mình có thể lấy giờ tưởng kho một
này đơn giản hơn thay vì mình quên đi
thay vì mình ghét em bay ai đi theo cái
cách khiến mình giữa các bạn thì mình có
thể chọc thẳng vào cái thằng Excel
Collagen của form nhá như thế này bình
thường mình thằng lúc mình hết Nó sự
thật chả các bạn với thằng thuốc của
mình cho pho vì phải đó cho con này
reflect này các bạn sẽ thấy rằng đây mà
trở về một cái thằng Hãy theo collagen
có độ dài là hay đó bởi vì mình đơn giản
mình có hay là không nói bây giờ mình
comment lại đó thành có một cái phone
này nó bỏ ra là hai cái form này
anh một cái nữa là không ba nó thể
iPhone này thì có nghĩa là gì chúng ta
khi xe khách các cái form thì chúng ta
không cần phải xe khách quay đi theo
kiểu ghét em ngày mai đi mà chúng ta chỉ
cần gọi tới for này Và Các Bạn mở các
bạn sẽ thấy rằng là đây cái phần tư số 1
số 2 số 3 của nó đây là nó sẽ trả lại
công của chúng ta thì các bạn có lẽ sẽ
hồi phục đầu tiên qua cái số không Nó
lấy về phong thủy tiên là 01 đây số 1
thì sẽ không Hay đó thì trong cái trường
hợp mà các bạn sẽ lên bằng cái số 0 số 1
số 2 này nó không chính xác bởi vì chúng
ta có nhiều cái pho mình chúng ta cứ 012
biết được không nào hoặc còn sau này
chúng ta đang xem một cái phòng đó giữa
thì tự nhiên là thành hỏng mất đi đúng
không cái này là chúng ta mày có cái
khái niệm đây Các bạn nhìn kỹ lại này nó
có cái kia luôn đặt trùng tên cái ID của
phòng luôn ngoài kia là 012 ở đây thì nó
lại có cái kia là for 10203 bằng chứng
vẽ đi rồi chúng ta thế nên là các bạn có
thể truy xuất cái pho lấy theo cả đi rồi
đó với dụng chấm gì là danh từ bản
trường học vuông chuyển cho em này form
thì gang một chặp refresh Đó là các bạn
lấy
À hôm của cái đi là for một đứa đó có
trong trường hợp và các bạn đặt cái tên
fol màu theo kiểu là ví dụ như là
tantali tụ bảo là chuỗi theo đúng cái cú
pháp đặt tương biến của Z đấy thì lúc đó
là các bạn không cần phải viết cái giọng
mà vua ngày nữa bởi vì mình đặt kế thờ
không thể Nhai một và cái phong cách
theo một Nó là cái nó là cái cục pháp hỗ
trợ là thương biến của Z nên là mình
không thể biết theo cái kiểu là chấm
phong cảnh một ngày được mình sẽ nhận
ngay 1 lỗi đó Thế mình sẽ nhận ngay lỗi
nha Mình tưởng bạn nhìn thấy đó nó sẽ
trở về nữa nở bởi vì ở đây là đang hiểu
rằng chấm com - 1 rồi Nó hiểu cái cú
pháp và là chưa mua rồi đó thì đây là
một cái vấn đề gặp lỗi lô gic Thì bây
giờ mình khi mình đặt tên cái form nó là
thads này thì mình hoàn toàn hè là chấm
thép kho luôn đó chúng ta sẽ lấy cái
kiểu một đó thì đây là cái cách mà các
bạn access qua cái thằng có di truyền
hoặc là nó sẽ trả về các bạn một cái
thằng gọi là An khờ đây này lúc mình
chấm a nhờ đó nó sẽ trả về cho các bạn
tất cả cá thể AA mà có cái trường có các
thuộc tính nêm cá cảnh
em không trả về Bởi vì đơn giản là nó
chưa có thể là không Đây bây giờ ví dụ
như mình có cái thể à thế a này là gì
mai trưa thuốc cho này đó thì bây giờ
đây mà rủ thể sinh ra thế các bạn vẫn sẽ
không thấy nó ở trong cái thằng này bởi
vì thằng anh khờ này sẽ trả về cho các
bạn rất là nó không lên cho bạn cần nó
sẽ trả về cho bạn tất cả những thẻ ai mà
có lẽ chỉ đi vào nêm phía dưới này ở đây
là nêm bằng thuốc cho này như Face đó
lập tức là thể ai là thu trong này luôn
đó thì có nghĩa là sau này khi các bạn
muốn accessed một cái trường hợp đó các
bạn họ sẽ vào cái thằng những cái thằng
alen a trên website thì các bạn Thể Lọc
ra bằng cách cài đặt lên cho nó vào lúc
đó các bạn sẽ qua thằng trước của mình
chụp ăn cơm vàng lấy ra được tất cả
những thế ai mà bạn đang lên đúng không
Thì cái này chúng ta học để biết những
cách mà chúng ta có thể lấy Giờ mình
thôi thì chúng ta chốt lại của mấy cách
nào Một lò ID này hay là qua classname
này ba là quá thác nêm 4
hồ sơ tờ và cuối cùng là thằng này cho
nghe Có nói chuyện với ạ trong đó chú ý
thằng ID ghét em một bài đi thì sẽ trả
về các bạn thẳng luôn cái đối tượng đó
với thằng ghét em Yanbi classname mà chả
với các bạn một tiếp theo câu nói truyền
của giống cái mà Chứ nó bên trong nó sẽ
mấy mấy hôm mà nhiều cái mình bên trong
thằng ba chắc em cũng vậy sẽ trả về thôi
bạn một cái Excel or listen và nhiều đối
tượng mới trong nhiều lên mình bên trong
tương tự như hàng codename mà chị khác
cả là ông này sẽ lấy qua class vào ngày
xưa cách qua tên thể gọi có thằng Asus
giấy tờ này sẽ chia làm hai có một thằng
là qua Crystal là lấy thẳng luôn một đối
tượng Messi m-class chuyển vào qua cái
csdl chuyển vào và một thằng là
Paracetamol là sữa cho tất cả những cái
đối tượng Element mà có cái class
Messenger class Nó vận chuyển vào và
cuối cùng là chúng ta có thằng đấy the
collagen thằng này các bạn thụ động xuất
thêm vào Google để biết rằng ngoài những
cái đối tượng nào đó được quy vào theo
các bước chuyển đổi đây ví dụ như là gì
thể này đúng không ạ ví dụ
the fourth mình phải ví dụ khi đấy đúng
không đó thì hoặc là ví dụ như là thể
hình ảnh hình ảnh thì nó cũng sẽ có một
cái là imess với các ạ trở về những cái
hình ảnh cho các bạn đó thì mình ví dụ
các bạn chủ động tìm hiểu thêm nhé Ok và
cuối cùng thì trước khi kết thúc phiên
này thì các bạn sẽ hàng sẽ hỏi là khi
nào thì dùng ID khi nào dùng class Khi
nào thì dùng xe server thì cũng xin lỗi
các bạn rằng nó rất là đơn giản thôi các
bạn cứ dùng được giải quyết bài Toán của
các bạn là được không quan trọng cái nào
cả đấy ạ Còn thân thuộc thì các bạn sẽ
thường gặp thường đặt Grab ít khi sử
dụng khác nêm cũng không nhiều khi cũng
không nhiều khi sử dụng chưa có thể
truyền ít khi sự khác nhau lý do đơn
giản bởi vì qua cái khác nghe mấy trong
cái file that were Sorry xét của chúng
ta trong cái file excel của chúng ta đấy
nó có vô vằn là thẻ cho heo Nếu mà dùng
có thắc nêm thì nó Hữu lắm Bởi vì nó có
như thể cứ giống nhau mà sữa nó sẽ bị
trùng thì được như vậy là chúng ta sẽ
thường sử dụng qua idclass và CR là
những cái thường hợp sử dụng nhiều nhất
gửi lại còn khi nào sử dụng thì mình vừa
nói rồi Các bạn cứ dùng
khi nào được miễn sao là giải các bài
toán các bạn Ai đi cũng được class cũng
được và csdl cũng được nhưng Tuy nhiên
ID thì sẽ vào tỉa mỗi nơi mình phải có
cái gì khác nhau Còn khi sử dụng class
và setselected được bảo hay đặt class
cho nhiều hay là mình giống nhau đồ họa
đó thì đây là cái tổng kết của việc này
đây kết thúc chưa thử bạn gặp lại các
bạn trong những ngày theo à
ừ ừ